판사가 돌아오다
주영아, 나 따라 크게 따라해봐.
법원의 선고
살인자 김상진...
"법원이 선고
살인자 김상진..."
법원의 선고
살인자 김상진!
더 크게 말해보세요!
더 크게!
법원의 선고
살인자 김상진!
더 크게!
법원의 선고
살인자 김상진
죽음에!
그래서 주문했습니다!
이 씨?
우와.
정말 기쁘다
당신은 살아있습니다.
당신의 지옥은 이제 시작됩니다.
에피소드 3
당신은 고의로 그를 때렸죠, 그렇죠?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
나는 브레이크를 세게 밟으려고 노력했다.
그에게 사형을 선고했다는 소식을 들었습니다.
판사는 이런 짓을 해서는 안 된다.
나도 친절해야 하나?
검찰은 착해야 하나?
어떻게 알았어?
김상진이 연쇄살인범이었어?
범죄자는 자신이 누구인지 숨길 수 없습니다.
충남지방법원
검사가 되고 싶나요?
나는 수년 동안 판사로 일해 왔습니다.
내가 왜 지금 그만두겠습니까?
당신의 가운은 기본적으로 새것입니다.
당신이 그런 말을 하기엔 아직 이르다.
내 말은, 난 한 번도 가본 적이 없다는 거야
오랫동안 판사로 일하다
직업 변경을 고려합니다.
난 당신의 감독하에 있을게요
영원히 재판관이 되십시오.
누가 말해요?
안녕
김상진이 어떻게 알았어?
연쇄 살인범?
다 고마워요
당신의 훌륭한 가르침에.
부모님이 나를 낳았어요
그런데 당신이 저를 키워주셨어요.
무엇?
그러기 위해 수업을 듣나요?
나는 배운대로 할 뿐입니다.
알았어, 말하지 마.
좋은 소식과 나쁜 소식이 있습니다.
나쁜 점을 먼저 공유하겠습니다.
- 왜?
- 내가 그러고 싶어서요.
살인자를 체포했을 수도 있습니다.
하지만 너도 알지
당신은 그 사람 사건을 맡을 수 없어요, 그렇죠?
나 같은 초보 판사는
경미한 범죄 사건.
연쇄살인사건은
판사 이상을 대상으로합니다.
대법원장은 이 사건에 대해 알고 있다
그리고 매우 기쁘게 생각합니다.
무엇?
그리고 좋은 소식은요?
내가 말했잖아. 수석 판사
당신의 작업에 만족합니다.
그게 당신이 필요한 전부입니다.
백이석, 대법원장
충남지방법원에서
기업이 가장 어려움을 겪는다
노동조합과 함께.
단순한 급여를 받는 직원의 경우
그들은 확실히 파업을 많이 합니다.
기업에만 나쁜 것이 아닙니다.
국가적으로도 큰 손실이 아닌가?
동의하지 않나요?
내 의견은 다음과 같습니다.
폭력적이고 불법적인 파업은
절대 용납할 수 없습니다.
우리는 이 파업 선수들을 기소해야 한다
수십억 원 피해
그들의 가족을 모두 망쳐 놓을 것입니다.
그래서, 당신의 요점은 무엇입니까?
아, 그러고보니
제 생각엔 사건이
불법 파업의
PK철강노동조합 제공
충남지방법원에서
가혹한 처벌을 받아 마땅하다
검찰이 요구합니다.
그러니까 넌 이미 가버렸어
검찰에.
물론 절차를 따라야 하지만
공익사업으로.
내 생각엔
PK Steel은 그 전에 당신에게 독을 먹였습니다.
무엇? 독?
나는 당신을 들여 보냈습니다
당신은 국회의원이었으니까요
그리고 당신은 여기 있습니다.
대법원장에게 뇌물을 주려고 합니다.
예복을 입은 자는 보호해야 한다
기업이 아닌 법과 양심.
왜 받았는지 알겠다
윗사람의 나쁜 면
그리고 여기까지 왔습니다.
당신은 자신을 보호하는 법을 배워야합니다
보이지 않는 법과 양심 앞에
아, 그리고 그립도 잡아보세요.
당신은 말할 사람입니다, 김 선생님!
여기 보세요, 수석 판사님.
난 단지 당신에게 말하고 있어요
내가 보기엔 그럴 것 같으니까
곧 법정에서 다시 만나자고
당신의 뇌물 사건을 위해.
방금 뭐라고 했어?
나가세요.
법정에 있을 때
나는 너에게 훨씬 더 가혹한 형을 선고할 것이다.
검찰보다.
계속하세요.
나는 당신이 이해할 것이라고 생각했습니다.
이런.
바로 들어오세요.
그 사람이 당신에게 뇌물을 주려고 했던 걸까요?
그 사람은 신경쓰지 마세요.
세상은 바보와 쓰레기로 가득 차 있습니다.
그렇기 때문에
나는 더욱 행복하다
좋은 후배를 만났을 때.
잘했어요.
감사합니다.
당신은 선물을 받을 자격이 있어요
큰 사건을 성공적으로 해결했기 때문입니다.
원하는 것이 있나요?
이것은 기회이다
백 부장판사로부터,
사법부의 타이탄.
기회를 잡아야겠어요
여기 있는 동안.
이한영 판사가 되다
정의의 상징
이 판사의 끈질긴 조사
살인 사건을 밝혀내다
이 판사는 단지 가혹한 말 그 이상입니까?
이한영 판사 체포
연쇄 살인범
정말 흥미로운 사람이에요.
하지만 충분하지 않습니다.
그는 이제 막 단독 판사로 일을 시작했습니다.
그리고 그는 아직 백남준 편에 합류하지 않았다.
내 말은 그런 뜻이 아니다.
그 사람은 어떻게 했을까?
그가 이 사건을 판사로 맡는다면?
계속하고 싶습니다
김상진 사건을 맡는다.
나한테 홍보해달라고 하는 거야?
재판장에게?
너무 이르다.
아니, 난 그러고 싶어
이 사건의 보고 판사.
즉,
당신은 강등되고 싶어
그게 필요한 거라면
사건을 스스로 끝내려고?
네, 선생님.
괜찮은.
모든 판사는 다음과 같아야합니다.
이 고귀하고 용감한.
임 판사님, 이 사건은 귀하의 것입니다.
이 판사도 마찬가지다.
네, 선생님.
얼마나 많은 경우
최근에 법무법인 해날에 입사하셨나요?
총 12건이 발생했습니다.
작년부터.
지시대로 확실하게 했어요
법원은 매번 그들에게 불리한 판결을 내렸습니다.
이제 합병 사건이 딱 하나 남았네요.
좋아요.
안녕하세요, 선생님.
1분이 지났습니다.
12건이 발생했어요
그리고 당신은 그들 모두에서 길을 잃었습니다.
나는 상상할 수 없다
그 후 해날의 명성.
알아요.
부끄럽습니다.
이렇게 약한 변호사를 고용한 건 내 책임이다.
가지고 있는게 문제지
이런 무능력한 직원
하지만 주인에게는 좋지 않아요
전적으로 그들을 비난하는 것입니다.
당신 말이 맞아요.
그래서
그러면 주인은 어떻게 해야 합니까?
너무 빨리 먹으면 속쓰림이 발생합니다.
하지만 그냥 기다리면...
13번째 사건에서도 패소하게 됩니다.
도와주세요.
동전을 뒤집든 말든
아니면 바로잡아라
그것은 전적으로 의존하지 않습니까?
누구 손에 있지?
법정에서도 마찬가지다.
이와 같이?
선철이 얼굴 봤어?
숟가락으로 수프를 휘저었을 때?
아니요.
해삼을 넣었을 때
그의 그릇에.
그는 창피한 것 같았습니다.
그는 곧 토할 뻔했습니다.
하지만 그는 그것에 대해 무엇을 할 수 있습니까?
이것이 사람을 길들이는 방법입니다.
해날에게 연락을 했다면
처음부터
그 사람이 내 손을 잡았을까?
아니, 그 사람은 당신을 깎아내렸을 겁니다.
정확히.
모든 부를 가진 똑똑한 사람들은 생각한다
그들은 최고야
제자리에 놓일 때까지.
이번엔 해날이 법정에서 승리하게 해주세요.
코인을 올바르게 잡은 것에 대한 보상입니다.
내일 패널을 만나겠습니다.
충남지방법원
그의 다리는 완전히 망가졌습니다.
그 사람은 평생 절름발이가 될 거라고 들었어요.
그것이 그의 형벌입니다.
우주가 그런거같아
검사와 판사.
나도 알아, 그렇지?
전생에,
첫 번째 케이스에서 전화를 잘못 걸었습니다.
그리고 그것이 내 악몽의 시작이었습니다.
이제 그것을 바로잡을 시간입니다.
충남지방법원
이것으로 내 주장이 끝났습니다.
그녀는 겨우 20살이었습니다.
그녀는 죽으면 안 됐었어
곧, 그렇게.
그러니 말해 보세요
왜 그 새끼가 아직 살아있나.
당신은 그 사람을 당신 차로 때렸어요.
그때 왜 그를 죽이지 않았나요?
왜냐하면 나는 그를 판단하는 사람이 아니기 때문입니다.
피해자 가족입니다.
무엇?
매일 밤
김상진을 욕하고 목을 졸라 죽인다.
그리고 내 간절한 생각을 바랍니다.
마침내 그에게 다가가다.
고통으로 가득 찬 삶을 위해 기도해
그를 위해.
판사가 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
그의 고뇌를 바랍니다
당신의 고통을 씻어
딸을 잃은 것.
그 괴물을 다시 봐야 하는 걸까요?
아니요.
법정에 선 내 존재는 변하지 않을 거야
결과.
장례식 참석
죽은 사람도 다시 데려오지 않습니다.
그러나 우리는 참석합니다.
누구를 위해서든 그럴 수도 있지
그게 우리가 존경을 표하는 방법이야
죽은 자와 그들의 사랑하는 사람들에게.
하지만 넌 그걸 다른 사람에게 맡길 거야
그 사람을 기소하려고
누가 네 엄마를 죽였어?
빨리 평결을 쓸 수 있을 것 같아요
그럼 자러 가세요.
하지만 당신은 판사입니다.
일을 하세요! 당신은 판사입니다!
판사인가
자기 아들보다 더 가까운데?
이한영 판사 보고
최종 판결을 읽어보겠습니다
사건을 종결하기 위해.
이 판사.
- 일어나도 될까요?
- 왜?
피해자는 누구에게 원망해야 하는가?
그들은 "그의 행위를 미워하고
하지만 그 사람을 미워하지는 마세요."
누가 그런 말을 했는지,
저는 그들에게 이렇게 묻고 싶습니다.
"피해자는 누구인가?
그럼 유족의 증오는요?"
아직도 그런 말을 할 수 있겠어?
무고한 가족이 죽었다면?
가해자를 미워함
가족과 이웃에게 상처를 준 사람은 누구입니까?
인간의 본능과 주어진 권리.
무고한 이웃 여러분
하나도 아니고 셋이네
무자비하게 살해당했습니다.
그뿐만 아니라
하지만 유일한 생존자
거의 공범이 됐다
끔찍한 범죄에.
그러므로 나는 그를 싫어합니다.
난 매일 그 사람을 저주할 거야
그리고 내 꿈에서 그를 목졸라 죽여라.
고려하여
진심 어린 저주의
첫 번째 피해자 가족..
그런 날이 오면
김상진 석방
나는 그를 기다릴 것이다
그리고 매일 날짜를 세어보세요.
그리고 두 번째 가족의 헌신적인 마음
복수를 위해...
미주는
예비 신부.
나도 당신이 보고 싶어요
참을 수 없는 고통
세 번째 피해자 가족,
누군가를 구하기 위해 죽은 사람
네 번째 희생자에 대한 순수한 두려움,
거의 공범이 된 사람
살아있지 않은 삶과 함께
그리고 범죄의 무게
법원, 김상진에 선고…
사형까지
최종 판결에서.
바로!
감사합니다!
정말 감사합니다, 재판장님!
드디어 안녕히 주무세요
그리고 안녕히 계세요.
이 개자식.
전생에 잘못된 판단으로 인해
죽을 아이
그리고 주영은 공범이 된다.
하지만 이번에는 제가 그들을 구해냈습니다.
그리고
나는 나 자신을 구했다
평생의 악몽에서.
아, 이런! 괜찮으세요?
백업하지 마십시오.
여기요.
법원이 콜로세움이라고 생각하시나요?
피해자들의 분출구가 아닙니다!
그게 우리가 할 수 있는 최소한의 일이야
우리가 그를 참수할 수 없을 때.
무엇?
그것이 무엇이든
모르시나요?
모든 법원 판결은 기록되나요?
그럼 다음은 무엇입니까?
그래서 난 확신했어
그 판결은 법적으로 타당했다.
법적으로 말해도,
사형 선고가 합리적이었습니다.
우와.
당신은 얼마나 영리하고 미친 판사입니까!
나중에 개인적으로 얘기 좀 할 수 있을까요?
네, 선생님.
이석에 대한 최신 소식은 없나요?
그 사람 누구랑 얘기한 적 있어?
아니요, 아직은 아닙니다.
그 사람이 누구라도 만나면,
꼭 확인해 보세요.
네, 선생님.
그리고 너도 같은 집단이었어
이 판사처럼요?
응, 그리고 우리는 룸메이트야.
왜 그 사람에 대해 묻는 거죠?
그 사람 너무 가혹하다고 비난받았어
하지만 그는 그 이상인 것 같습니다.
- 무엇?
- 죄송합니다?
아무것도 아닙니다.
돌아가세요.
여기서 공모가 시작됐나요?
그들은 얼마나 오랫동안 팀이었나요?
다시 만나서 반가워요, 신진님.
이석씨는 지금까지 별로 활동을 하지 않았습니다.
정말 발톱을 다 잃은 걸까요?
나는 그를 계속 지켜볼 것이다.
그런데 꼭 지켜봐야 하는 걸까요?
어쨌든 이석에 대해서요?
강등됐으니 끝난 거 아냐?
충남지방법원으로?
이석은 회복력이 강하다.
그의 회복력만으로도 신뢰를 얻었습니다
사법부에서.
하지만 너무 많아요.
그는 규칙을 너무 엄격하게 지키는 사람이에요.
그 사람은 분명 나한테 반대할 거야
만약 그가 돌아오면
서울지방법원으로.
왜 가져가지 그래?
그러면 그의 판사의 예복은 영원히?
그럼에도 불구하고
사법부는 최소한 한 사람이 필요합니다
이석처럼.
썩은 것들이 장악하지 못하도록.
알겠어요.
소송을 제기하는 정치인은 몇 명입니까?
여당 출신 4명
야당 5명
뇌물 수수 및 불법 정치 자금 제공을 위해.
판사는 누구입니까?
나는 그들이 그렇다고 확신했다
한울연구회에서.
야당은 비난했다.
최근 사법부의 판결이죠?
네, 선생님.
판결을 일치시키다
검찰 기소로
야당을 위해.
우리는 그들에게 무슨 일이 일어나는지 가르쳐야 해요
그들이 우리의 권위에 도전할 때.
네, 선생님.
그리고 탈세 혐의로 적발된 기업은?
오른쪽.
나는 판사들에게 기소를 제안했다
초기 비용의 30%만 청구
두 번째 재판에서
수수료 20%를 받는 대가로.
이는 회사가 비용만 지불한다는 의미입니다.
실제로 빚진 것의 절반
그래서 그들은 확실히 그것을 받아들일 것입니다.
좋아요.
한들정차장
당신의 아들은 이번에 법정에서 공정했습니다.
나 이번에는 너무 늦지 않았지?
신 씨!
내 아들!
그때 엄마한테 전화했어요
"신 씨."
토요일에 오려고 하지 않았나요?
아, 이런.
왜 그래? 뭐?
여기요.
어떤 판사가 이렇게 밤늦게까지 일을 합니까?
내 불쌍한 소년. 당신은 지쳤을 것입니다.
근처에 뛰어갈 심부름이 있었어요.
하지만 오늘 밤에는 돌아와야 해요.
뭔가 문제가 있나요?
돈이 필요해요?
일이 너무 힘들어지고 있나요?
- 네 여자친구가 널 떠났지, 그렇지?
- 아니요!
맙소사.
어서 해봐요.
재판장님, 이럴 필요는 없습니다.
Man, 하루종일 내 책상에 앉아있어
내가 썩어가는 듯한 느낌을 갖게 만들어요.
무릎과 관절이 점점 나빠지고 있어요
아마도 내가 지금 40대이기 때문일 것이다.
건강을 돌봐야합니다.
관절 보충제를 좀 가져와야 하나요?
그만해요. 당신은 40세가 넘지 않았습니다.
사람들이 당신의 말을 듣게 될 것입니다
그리고 내가 늙은 여자라고 생각해요.
아니요, 저는 40세가 넘지 않았습니다.
나는 단지 내가 그런 것 같다고 말하고 있는 것이다.
예방조치가 최선이다
건강을 유지하기 위해.
자신의 몸을 돌보세요.
언제부터 이렇게 말이 많았어?
나는 이것을 할 수 없습니다.
그것에 대해 불평하고 있습니까?
아니, 나는 당신이 얼마나 수다스러운지 좋아합니다.
토요일에 안 오셨나요?
그는 근처에서 할 일이 있었습니다.
그는 단지 잠시 방문할 뿐입니다.
나는 아직도 아버지의 눈을 볼 수 없습니다.
차가 당신 밖에 있나요?
네, 중고차를 샀어요.
그 사람이 우리를 집까지 태워다 주도록 해야 할까요?
- 운전해 주실 수 있나요?
- 물론.
그럼 집에서 저녁 먹어요.
김치찌개 먹을 시간 있어?
응, 나 배고파.
이제 가자.
가자, 얘야.
먼저 문을 닫으세요.
안녕하세요.
내, 내.
당신이 주인이군요, 그렇죠?
- 예.
곧 여기로 오라고 했어요.
나 좀 늦었지, 그렇지?
괜찮아요.
시간에 딱 맞춰 오셨어요.
우리는 곧 문을 닫을 예정이었습니다.
복잡한 사건 찾기
그리고 이를 이 판사에게 할당합니다.
그는 이제 막 단독 재판을 시작했습니다.
너무 이르다고 생각하지 않나요?
그에게 배정하다
복잡한 사건에?
그게 요점입니다.
궁금해요
그 사람이 무엇을 할 것인지에 대해서요.
재판을 시작하겠습니다
케이스 2025GD1435의 경우,
피고인 박혁준과 관련된 사건이다.
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다
그리고 당신에게 유리한 말만 하세요.
이름, 주민등록번호,
그리고 주소.
제 이름은 박혁준이에요.
제 주소는 영일동 234 입니다.
서울 마영구.
김선희
당신은 왜 여기에 있습니까?
어떻게 감히 여기에 오나요?
내 선희를 다시 살려내세요!
그녀를 다시 데려오세요!
나는 그것을하지 않았다.
- 정말 안 그랬어요.
- 아니요?
나는 당신을 믿지 않는다!
당신이 내 딸을 죽였어
그녀의 보험금을 가져가려고!
당신이 그녀를 죽였어!
꿀!
- 꿀!
- 이모!
이모!
이모.
안 돼.
김선희 선생님께서 등록하셨습니다
생명 보험을 위해
사고 3개월 전.
하지만 수혜자는
김씨 가족 중 누구도 아니다
하지만 그 대신 그녀의 약혼자는
그리고 사건의 피고인,
박혁준씨.
상황을 의심하지 않을 수 없다
검사로서.
박씨가 운영하는 식당
얻은 도시에서
월 250만원 정도
순이익에.
그 사람이 돈을 벌었다는 뜻이야
연간 3억원 정도.
그러므로 나는 의심하지 않을 수 없다.
박 선생님의 생각
살인을 저지르다
그 보험금 때문에요.
게다가 박씨는 아무것도 몰랐다.
김 선생님의 가입에 대해
생명 보험을 위해
그리고 그가 그랬다는 증거도 없어요.
복잡한 사건을 어떻게 처리할 수 있나요?
살인사건 해결 직후?
남자...
당신은 가장 불행한 사람이에요
역사상.
- 그거 인스턴트 커피예요?
- 응.
왜? 당신은 아무것도 가지고 있지 않습니다.
그것은 당신에게 너무 달콤합니다.
아니요, 그렇지 않습니다. 하지만 좋은 냄새가 나요.
어디 가세요?
김씨의 사고 현장.
거기에서는 아무것도 찾을 수 없습니다.
넌 시간도 부족해
판결문을 쓰려고.
집에서 쓸 건가요?
숙제는 고등학생을 위한 것입니다.
항상 마지막 말을 해야 하나요?
진지하게.
남성.
당신은 나에게 말할 수 없습니다
그는 제정신이야.
우와.
이게 뭔가요?
김진한
서울중앙지방법원에서
네, 김 선생님?
안녕하세요, 신 선생님.
저녁 먹었어?
오늘은 집에 늦게 갈 거예요.
응.
그런데
그 노파 알지?
누가 폐차장에 왔나요?
아, 스크랩 페이퍼 아줌마
밤에 누가 왔어?
그 사람이 거기 근처에 살아요?
잘 모르겠습니다.
그녀가 우리에게 스크랩을 가져오는 방법으로 판단하면
아마 그럴 거예요. 왜?
아무것도 아님. 나는 방금 그녀를 생각했습니다.
그것은 무작위입니다.
내일은 집에서 자야지, 그렇지?
토요일이에요.
예!
나중에 뵙겠습니다, 신 선생님.
여기쯤이 맞을 거에요.
입장 불가
경찰 조사 중
자동차의 외부 모습
사고 후
처음에는 사고인 줄 알았습니다.
하지만 소송으로 번졌다
김씨가 가입한 것으로 밝혀졌을 때
8개의 생명보험에 대해
12억 원 상당
수혜자는 그녀의 약혼자입니다.
박혁준씨.
실례합니다.
안녕하세요.
당신은 탐정이군요, 그렇죠?
나는 이렇게 잘생긴 형사를 만난 적이 없어요.
당신은 놀랐습니다
내가 당신의 위장을 폭파했기 때문입니다.
내 직감은
그냥 다른 수준에 있어요.
만나서 반가워요.
저는 송나연이에요.
대진일보 기자입니다.
법률전문기자 송나연입니다.
대진데일리에서요?
S건설 대표이사 사망할까
판결에 영향을 미치나요?
이 씨!
이씨, 말씀 좀 해주세요...
내 길에서 비켜주세요.
선생님!
그래서 우리는 다시 만납니다.
당신은 여기 있어야합니다
김선희씨 사건의 경우.
그렇게 놀랄 필요는 없습니다.
넌 아무데도 없는 곳에 있어
거기에 네 차를 가지고
산에서 기웃거리며
더위에.
난 그냥 말할 수 있어요
당신이 어떻게 기웃거리고 있는지에 따라.
꽤 명백하지 않나요?
아, 궁금하시겠죠?
법률 특파원이 왜 여기에 있는지에 대해.
나는 묻지 않았다.
어디서부터 시작해야 할까요?
궁금하실 텐데요.
제가 설명하도록 해주세요.
최근 사망한 김씨
사실 내 친구였어.
나 때문에 나쁘다고 느낄 필요는 없습니다.
우리는 가장 친한 친구도 아니었고 아무것도 아니었습니다.
우리는 단지 서로를 알고 있었어
아주 오랫동안.
하지만 형사
그 사건에 대해 어떻게 생각하세요?
정말 박혁준이 그랬다고 생각하시나요?
느낌이 있어요
그는 보험금을 위해 그녀를 죽였습니다.
오른쪽?
끝났나요? 이제 내가 말할 차례인가?
아, 예, 계속하세요.
대진일보 송나연 기자?
예.
말을 꺼낼 수 있나요?
그 사건에 대해서는 최대한?
대중이 참여하도록 하는 것이 가장 좋습니다.
응, 물론이지.
나는 무엇이든 할 것이다.
제발 그 사람 좀 찾아주세요
선희의 죽음의 배후.
아, 네 친구 김 선생님?
- 응.
- 당신은 알고 있나요
그럼 사촌 김가영 씨는요?
네, 그렇죠. 우리는 모두 선희와 어울렸다.
한들정차장
당신의 트롤리는 어떻게 절대 깨지지 않나요?
오르막길도 있어요!
이 모든 것을 어떻게 가져왔나요?
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
이것에 대해 좋은 가격을 주세요.
신 씨!
- 안녕.
- 안녕, 한영아.
아, 한영아.
이 사람은 내 아들이에요. 그는 판사입니다.
와, 몰랐어
당신은 정말 뛰어난 아들을 두었습니다!
그 사람이 가장 정직한 사람임에 틀림없어
그가 판사라면.
무슨 일이야?
무엇?
그건 너무 달콤하다고 했잖아.
쓴맛은 충분히 느꼈습니다.
- 무엇?
- 전화 받으세요.
이건 신 선생님을 위한 거예요.
여기요.
그리고 당신을 위해서요, 신부님.
감사해요.
커피를 마셔보세요.
아, 이런.
- 재판장님의 커피 한 잔요?
- 나는 발음한다
영광입니다.
원고들의 주장은 이러하다.
이로써 기각되었습니다.
나영이...
내 불쌍한 아기.
죄송합니다.
무엇을 위해?
왜?
음, 내가 네 커피를 만들어줬어
너무 물이 많아요.
오!
더 좋게 만들었어야 했는데.
괜찮습니다.
나이가 들수록,
당신의 음식이 더 부드러워 야합니다.
그것이 바로 건강의 비결입니다.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
8,400원이에요
하지만 9,000원은 받을 수 있어요.
- 아, 이런. 감사합니다.
- 천만에요.
커피 정말 고마워요!
- 확신하는.
- 천만에요.
집에 안전하게 도착하세요.
우리 저녁 먹을까?
집에서 아니면 밖에서?
아니요, 항상 외식을 하세요.
그냥 집에서 먹자.
잠깐만요, 제가 깜빡한 게 있어요.
나 없이도 너희 둘은 저녁을 먹을 수 있다.
즐기다!
김윤철 그렇죠?
아니요, 김윤혁입니다.
아, 응, 윤혁아.
- 하나 부어드릴게요.
- 네, 선생님.
감사합니다.
그렇다면 김준만 판사는
그럼 차기 대법원장은요?
응, 결정했어.
결정하셨나요?
백이석 부장판사에 대하여
그럼 새 판사로서?
판사가 최종 결정권을 가지고 있습니다
모든 경우에
그러나 임명권은 없다.
그곳이 우리가 떠날 곳이야
발톱이 무뎌지는 이석.
그리고 그 사람은 무딘 발톱을 사용할 거에요
부패한 자들을 모두 추방하기 위하여.
그러면 우리 국민이 위험에 빠질 수도 있습니다.
그것도 그다지 나쁘지는 않습니다.
위협을 느낄수록
생명선에 대한 절박함이 더욱 커집니다.
가끔 궁금해요
어땠을까
내가 이석의 편을 든다면.
하지만 어떤 물고기도 물 속에서는 살 수 없어요
그건 너무 분명해요.
물이 너무 맑다면
큰 물고기는 그 안에 살 수 없습니다.
어떻게 생각하나요?
죄송합니다?
아...
글쎄, 내 생각엔
1초밖에 안 걸려
맑은 물이 오염되기 때문이죠.
내 생각엔 넌 가만히 있어야 할 것 같아
물이 오염될 때까지 기다리세요.
흥미로운.
재미있는 판사가 있다고 들었는데
충남법원에서.
이한영 맞나요?
네, 제가 말씀드린 바로 그 사람입니다.
우리는 같은 판사 집단에 속해 있었습니다.
우리는 동시에 로스쿨에 다니고 있었습니다.
하지만 다른 학교에 다녔다.
이 판사가 졸업했다.
소규모 로스쿨 출신.
그 사람은 곧 잊혀지겠지
좋은 리더가 없으면.
충남지방법원에 다녀왔습니다
2년 동안.
나는 그곳에서 2년 동안 머물렀고,
너희들을 믿고
그런데 그 사람은 내 이름조차 기억하지 못한다.
그는 잠시 혼란스러웠습니다.
그 사람은 네 기분이 어떤지 알아
그리고 당신은 얼마나 충성스러운지.
그 사람은 왜 기억나지?
그럼 이름은 한영이요?
왜?
그렇게 생각하세요?
할머니!
거기 있습니다.
할머니, 저는 내년에 고등학생이에요
그러니 잠시만 기다려주세요.
졸업하자마자 취업할 거야
고등학교 때부터.
왜 취업을 하려고 합니까?
내가 대학에 가지 않는다면,
4년간 등록금을 절약할 수 있어요
그리고 돈을 버세요. 그것은 윈윈(win-win)이다.
마치 내가 화를 내길 바라는 것 같군요.
판사가 될 필요는 없어
하지만 적어도 내 손녀는 필요해
대학을 졸업하기 위해.
판사? 그것은 무작위입니다.
편의점 주인이네
나에게 이것들을 주었다.
만료되었으므로 무료로 받았습니다.
폐차장 커피를 마시지 마세요
그리고 저녁식사라고 부르세요. 이것을 먹어라.
식중독에 걸리길 바라나요?
유통기한이 지났지만 썩지는 않았습니다.
당신은 아무것도 모릅니다.
자, 드디어 왔습니다.
문을 열면 됩니다.
우유는 다 마셔도 됩니다.
좋은 아침이에요.
좋은 하루 보내세요.
내 방!
10년 전과 똑같네요!
잠깐만요.
2025.
난 아직 여기 있어요!
계속 말할 수가 없어
나중에 다 할게요.
언젠가는 아무것도 하기엔 너무 늦을 것입니다.
첫날이니까
나는 당신을 위해 아침 식사를 준비했습니다.
"첫날"?
결국 하고 싶었던 게 이거였나요?
왜? 나쁜가요?
그럼 먼저 맛을 봐야겠네요.
정말 후회했을 거야
나중에 이걸 먹었더라면.
한영 씨, 이런 일을 더 자주 해주세요.
이것도 준비했어요.
그것은 무엇입니까?
아, 정말 괜찮아요. 나는 건강하다.
건강을 조심해야 해요
좋은 동안.
난 정말 괜찮아요.
정말?
우리는 그의 선물을 쓰레기통에 버릴 수 없습니다.
제가 다 가져갈 것 같아요.
완벽해요.
매일 퇴근하고 나면 몸이 아팠어요.
- 나...
- 좋은가요?
응, 정말 좋아.
손목이 좀 아팠어요
일하고 집안일을 하면서.
하지만 당신은 그것을 원하지 않았습니다.
당신은 괜찮다고 했어요.
나는 내가 완벽하게 괜찮다고 말하지 않을 것이다.
온몸이 아프다
나는 폐경기에 있습니다.
- 나 여기서 죽어가고 있어!
- 이런 일이 일어날 줄 알았어
그래서 또 다른 상자를 얻었어
너희 둘이 싸우지 않게 하려고.
감사합니다.
나도 두 개 가져갈게.
안녕하세요?
네, 임 선생님, 괜찮으세요?
한영이 그랬어?
이걸 여기에 놔둬?
응, 그 사람이 우리한테 만들라고 했어
장로들을 위해
인스턴트 커피 대신
어떤 사람들은 커피를 마시고 그것을 식사라고 부릅니다.
한 컵에 2팩씩 사용하라고 하더군요.
좋아요.
한영이는 좀 달라 보이지 않나요?
오늘 아침에도 그 사람은 좀 달랐어요.
나도 알아, 그렇지?
인스턴트 커피도 마셨다.
그는 그런 것을 마신 적이 없습니다.
이거 한 잔 해도 될까요?
박혁준과 검찰의 주장
둘 다 그럴듯하다.
그러니까 그 말처럼
"의심스러우면 피고인의 손에 맡겨라"
박혁준 무죄 선고
내 전생에.
하지만 3년 후
그것은 밝혀졌다
박씨가 교통사고를 계획했다고
약혼자 김씨를 죽이기 위해.
당신은 소개팅을 했습니다.
법무법인 해날 변호사 유 변호사
수석 판사에게 당신을 설정하라고 요청했습니다
막내딸과 함께
살인사건을 해결하기 위해
그의 막내딸이에요.
라만도 호텔 카페로 이동
오후 2시까지 강남
일부러 한시간 늦게 왔는데,
그리고 그는 전화도 하지 않았습니다.
나는 이미 그를 좋아합니다.
그는 인내심을 가져야 해
그가 나와 데이트하고 싶어한다면.
무엇?
그 사람이 여기 없다고 말하지 마세요.
오.
물론.
아, 이런!
무엇?
뭐?
저는 이한영입니다. 좀 늦었어요.
그 사람은 더 늦게 오나요?
벌써 한 시간이 지났습니다.
무엇? 나?
당신은
나를 알아?
당신 생각에는?
청년이 사망하다
남면구 싱크홀에서
세희는 데이트에 한 시간 늦었다
내 전생에.
그것이 그녀가 사람을 길들이는 방법이다.
더 오래 걸릴 수도 있어요.
농담하는 거야?
그 사람은 내가 누구인지 알고 있는 걸까요?
죄송합니다!
농담하는 거군요.
먼저 아무도 없는 사람에게 일어섰다.
그런데 지금, 이거?
죄송합니다. 드라이클리닝 비용은 제가 지불하겠습니다.
얼굴을 닥쳐라.
이 드레스는 가치가 없어요
물에 닿자마자.
그래서 드레스 비용을 지불하고
드라이클리닝용이 아닙니다.
1200만원 받았어?
- 죄송합니다?
- 드레스 가격은 1,200만원이었어요.
아니요?
그럼 이걸로 결제하세요.
도대체 당신은 누구입니까?
왜 자꾸 내 앞을 가로막는 거야?
저는 이한영입니다.
당신을 거의 일어설 뻔한 사람은 아무도 없습니다.
- 와.
- 나가세요.
어떻게 감히 나를 기다리게 만드나요?
기다리게 해서 미안해요
하지만 폭행죄로 고소할 수는 있어요.
우리에게도 증인이 많이 있습니다.
그럼 저를 고소하세요.
당신이 나에게 상처를 줄 수 있다고 생각하는군요
내가 방금 당신을 한 번 때렸을 때요?
당신은 단순한 판사일 뿐입니다.
해날의 막내딸이라면
단순한 판사에게 고소를 당하다
언론은 그것에 열광할 것이다.
확실해요?
무엇?
당신이 이 모든 문제를 일으켰습니다.
그래서
서버에게 사과하세요.
그럼 난 당신을 고소하지 않을 거예요.
전생에,
세희는 해날을 인수하려 했다.
그녀의 형들을 구타함으로써.
그러니 그녀가 아무것도 할 수 있는 방법은 없어
유 선생님을 괴롭히려고요.
죄송합니다.
드레스는 걱정하지 마세요.
노블레스 오블리주.
아니, 난 뭐든지 할 거야...
정말요?
그냥 감사하고 가세요.
감사합니다.
당신은 지금 당신이 똥이라고 생각하지 않습니까?
아니면 내가 절망적으로 보이는 걸까
부자 아줌마를 잡으려고?
그 사람 대체 뭐하는 거야?
서울중앙지방법원
이제 시간이 됐어
당신이 대법원장이 됩니다.
전화가 올 거예요
곧 대통령실에서.
감사합니다.
사법부는 내가 지킨다
내 나라에 대한 사랑으로.
실수가 없는지 확인하세요
임명되는 그날까지.
특히
절대 잊지 마세요
누가 이런 일을 일으켰는지.
강신진 입니다.
대통령실이 임명할 것이다.
김준만 판사
차기 대법원장으로.
의회는 통과될 것이다
임명 동의 동의서
도착하자마자.
조후헌 당대표
그들은 시작했어요
나에 대한 내부 조사?
좋아요.
내부 조사를 의미하지 않습니까?
당신은 판사로 선택되었나요?
음...
승진을 축하합니다.
너무 극적으로 말하지 마십시오. 그냥 앉아.
예비 신부가 교통사고로 사망했습니다.
처음에는 사고처럼 보였지만
사건을 둘러싼 의혹은 점점 커지고 있다
자세한 내용이 공개되면서.
예비 신부가 등록했어요
8가지 생명보험 상품에 대해
총 12억 원 상당.
문제는 그녀의 모든 보험이
지정된 수혜자, 그녀의 약혼자.
두 사람은 같은 차를 탔다.
사고 당시.
예비신부가 세상을 떠났다..
사건은 큰 일이 됐다.
그리고 신진이가 더 가능성이 높았어
지금 나를 알아차리기 위해서.
신진아, 나 좀 주목해봐.
당신은 정말로 누구입니까?
당신이 정말 판사입니까? 형사가 아니신가요?
데이트 상대를 때리는 여자, 판사는 누구인가
"판사 때리는 여자"!
나는 그 소리를 좋아합니다.
닥쳐.
내 여동생이 강하다는 걸 알았어
하지만 당신이 판사를 때릴 줄은 몰랐어요.
그는 건방진 행동을 하고 있었습니다.
그 사람이 어떻게 감히 나한테 말을 해?
서버한테 사과하려고?
그 사람이 먼저 내 드레스를 망쳤어요.
영상이 나한테 보여주네
당신이 잘못한 사람이에요.
그건 불가능해요, 아빠.
서비스업에서는
노동자는 항상 틀렸다.
법률 서비스를 제공하고 있습니다.
우리가 잘못됐다고 말하는 거야?
그럼 모든 경우에?
그 사고방식은
왜 해날과 어울리지 않는지.
왜 지금 그런 말을 합니까?
넌 그 빌어먹을 판사를 떠났어야 했어
하나를 위해.
왜 그 사람을 나와 함께 설정합니까?
연애할 시간도 결혼할 시간도 없어요.
아버지
우리는 복용
남면구 싱크홀 사건.
추용진 구청장
방금 서명했어요.
잘했어요.
그 뻔뻔한 판사가 모든 걸 망쳤어!
그냥 기다려 봐, 너희 둘.
나는 너희 모두를 짓밟을 것이다.
- 안녕, 친구.
- 여기요.
해날의 막내딸
두려워할 것이 아무것도 없습니다
지난 주말에 서울에 계셨나요?
응, 난 엄마 집에 있었어.
알겠어요.
라만도 호텔에 가보셨나요?
혹시?
남자가 뺨 맞는 영상을 봤는데
그 사람도 당신과 꼭 닮았어요.
한 여자가 그를 때렸다. 이런.
당신은 아니죠?
- 영상 봤어?
- 응.
응, 나야.
나는 그것을 거절할 수 없었다.
대법원장의 명령입니다.
해날법률사무소가 나를 원했어요
듣고 나서
내가 연쇄 살인범을 체포했다고
아니면 뭔가.
젠장, 그때는 전혀 몰랐어
하지만 그 사람은 너무 불안해요.
- 무슨 일이야?
- 뭐?
- 흠?
- 무엇?
물론.
나는 당신의 커피를 마셨다.
그리고 다리를 흔들지 마세요.
그건 불운이에요.
모두 일어서 주십시오.
안녕하세요.
당신은 탐정이군요, 그렇죠?
난 이렇게 잘생긴 사람을 본 적이 없어...
그럼 그 사람이 정말 판사인가요?
자리에 앉으시기 바랍니다.
다른 심사위원들이 가장 궁금할 것 같아요
이 까다로운 사건을 어떻게 마무리할지에 대해요?
대형 언론사도 여기에 있나요?
그 사람이 큰 사건을 맡게 됐다니 믿을 수 없어
그가 방금 단독 재판을 시작했을 때.
고문 같은 느낌이겠지.
좀 더 편할 텐데
거기보다 피고인 자리에 있어요.
그가 어떻게 처리하는지 봅시다.
판사
재판을 시작하겠습니다
케이스 2025GD1435의 경우,
피고인 박혁준과 관련된 사건이다.
나는 당신을 기다리고있었습니다.
너도 궁금하니?
내 최종 평결에 대해서요?
지난번 세션에서 요청하신대로
김가영 선생님의 말씀을 듣겠습니다.
김씨의 사촌이자 보험중개사
증인으로 증언할 사람.
앞으로 나아가십시오.
나는 진실을 말할 것을 맹세합니다
모든 진실과 진실 외에는 아무것도 없습니다
내 양심에 따라
그리고 내 진술에 거짓이 있다면
나는 위증죄로 처벌을 받을 것입니다.
증인
위증죄로 처벌받을 수도 있습니다
귀하의 진술이 거짓인 경우.
자신의 기억에 대해 증언하기
위증죄로 기소될 수도 있다.
증인, 알고 계셨나요?
박혁준씨요?
예.
선희와 몇 번 만났어요.
셋이 같이 있었을 때
선희가 언급한 적 있나요?
그녀의 여덟 가지 생명 보험에 대해?
아니요.
그럼 혹시 들어보셨나요?
김씨가 박씨에게 말한 것에 대해
그녀의 생명 보험에 대해서요?
아니요.
박씨가 계속한다면
자기가 몰랐다고 주장하다
그는 끝까지 수혜자였다
이 판사는 선택의 여지가 없다
그러나 그를 결백하다고 판결하는 것입니다.
모든 것이 박씨를 가리키고 있음에도 불구하고
살인자로서.
질문 사이
피고인이 알고 있는 것
김씨의 생명보험에 대해서
그리고 김 선생님이 가입한 이유
8개의 생명보험에 대해
결정하는 것이 더 중요할 것입니다.
첫 번째 질문에 대한 답변입니다.
검사
김 선생님의 휴대폰을 확인해 보셨나요?
피고인
아니요, 조사할 필요가 없었습니다.
김씨의 전화예요.
고려한 후에도
김 선생님은 그랬던 것 같아요
유일한 사람
그녀의 생명 보험에 대해 누가 알았나요?
수혜자는 박씨인가요?
재판장님.
변호인, 피고인이 법정에 섰습니다.
약혼자를 살해한 혐의로
보험금을 위해서죠?
그렇다면,
그녀의 전화를 확인하지 않을거야
의뢰인이 자신의 결백을 증명하도록 도와주실 수 있나요?
네, 하지만 이건 너무 예상치 못한 일이에요.
동의합니다.
변호사
법원이 직권으로 압수할 것인가?
아니요, 동의합니다.
- 검사관.
- 네, 재판장님.
그 사람 전화 좀 주세요.
증인
잠깐만요.
다른 휴대전화가 있습니다.
개인적인 용도로요, 그렇죠?
실례합니다?
아, 그거요.
최근에 잃어버렸어요.
전화를 받아도 됩니다.
피고인
안녕하세요?
만나서 반가워요
김가영씨.
판사가 돌아오다
신진이가 이 재판을 즐기길 바랍니다.
무엇을 잃었나요? 명확하게 말해보세요.
누구 집에 강도가 들었는지 아시나요?
한국병원 원장.
뭔가 좀 찾아주세요.
회계장부입니다.
저는 검사 김진아입니다
서울중앙검찰청에서.
김진아 검사?
장 회장은 긴급체포됐다.
신진과 태식을 공격하기 위해...
우리는 그들이 가져간 것이 필요합니다.
제발, 날 죽이지 마세요!
어디서 나온 건지 궁금했는데,
그리고 S쇼핑이에요.
무슨 일이 일어날지 모르시나요?
세상이 알면?
자막: 김민선